〜このCDについて〜

どうも、蒼煌祭にお越しいただきありがとうございました。では簡単にCDについて説明を。

ここに入っているゲームはすべて航空宇宙工学部プログラミング班員が作ったものです。過去の
CDに入っていたものもすべてあります。

日に日に進化を続けていき今年も皆様に配布することができます。

私を含め、この班はかなりのゲーム好きが集っております。そんな奴らが作ったゲーム達を熱意
とともに受け取ってくれると……と言うとなんか重いですが、とにかく楽しんでいただければ
幸いです。


ー注意書きー

javaで作られたゲーム(jarファイル)はjavaをダウンロードしなければ、プレイできませんので、
もしパソコンにjavaがダウンロードされていない場合は
http://www.java.com/ja/よりjavaをダウンロードしてください。
また、ダブルクリックをした際にコマンドプロンプトが起動する場合は、
右クリックをして「プログラムから開く」を見て、Java（TM）PlatForm SE binary
があると思われるのでこれを開いてください。

その他のゲーム(exeファイル)はWindowsのみ対応しております。
ご了承ください。

YSFH航空宇宙工学部プログラミング班　たくあん＞(コピペ除く)
ゲーム集 2016蒼煌祭