【プレイ方法】
[ゲーム名].exeもしくは[ゲーム名].jarを起動することでゲームを起動できます。環境によっては時間がかかることがあります。
航空宇宙工学部プログラミング班による説明もお読みください。

【注意事項】
このゲームは航空宇宙工学部プログラミング班が過去に配布したものです。

このゲームは航空宇宙工学部プログラミング班が過去に配布したゲームを作者の許諾を得て再配布しているものです。
作者から特に指定がない限り、このページで配布されるデータの権利はデータの作成者のものです。
作者、情報工学部、もしくはそのいずれかから委託もしくは許可された者、以後横浜サイエンスフロンティア高校および附属中学校情報工学部に代わる団体を除き、転載・再配布などの個人でお楽しみいただく目的以外でのデータの利用を禁じます。
リンクをほかの場所に載せる際は、ダウンロードリンクではなくこのページのリンクを使用してください。
ダウンロードリンクを他所に貼る行為、他所に貼られたダウンロードリンクから直接データをダウンロードし使用する行為は、これら文章への同意がない規約違反行為とみなします。
ご不明な点やその他質問等がございましたら、TwitterアカウントのDMでお問い合わせください。

2024 情報工学部
