NSGCORE 2.01　説明書

NSGCOREで遊んでくれてありがとう！
航空宇宙工学部の部長のNASAです。
このゲームはいわゆるシューティングゲームで、
8ビット風な感じに作りました。
絵とかも全部自分で作るので、ドット絵が楽だっただけですが･･･
ではまた下の方や隠しファイル(？)でお話させていただきます。

〜操作説明〜
Zキー :決定(タイトル、マシンセレクト、リザルト画面)、
　　　 ショット(ゲーム画面)
Rキー :戻る(ランキング画面)
上キー:選択(タイトル、マシンセレクト画面)
　　　 上移動(ゲーム画面)
右キー:選択(ランキング画面)
　　　 右移動(ゲーム画面)
下キー:選択(タイトル、マシンセレクト画面)
       下移動(ゲーム画面)
左キー:選択(ランキング画面)
　　　 左移動(ゲーム画面)

〜画面説明〜
･タイトル画面
	NSGCOREと水色で書いてあるはず。
	ゲーム起動時の最初の画面です。
	ここでは、モード選択ができます
	･Normal mode(ゲーム内ではNomalと'r'が抜けていますが(^。^;))
	･Endless mode
	･Ranking
	の3つです。黒い部分は特に気にしないでくださいね。
	上下で選んでZで決定です。

･マシンセレクト画面
	ここでマシンを三体の中から選べるぞ！
	ノーマルモード、エンドレスモード共通
	自分の好きなタイプで戦おう！
	上下で選んでZで決定だぞ。

･ゲーム画面
	敵の隕石が降ってきたら間違いなくゲーム画面
	Z長押しでショットを打ち続けて、敵を倒すのだ！
	上下左右キーで移動だ！

･リザルト画面
	ゲームが終わると出てきます。
	今回のトータルスコアがわかります。
	Zキーでタイトルに戻ります。

･ランキング画面
	今までの記録が見れるのさ
	ただ、top10までだがね
	左右キーでモードごとにみれるのさ
	Rキーでタイトルに戻るさ

〜モード説明〜
･ノーマルモードは最後に出てくるボスを倒せば終わり
という割と分かりやすい内容です。

･エンドレスモードはボスを倒してもまた出るし、
敵増えるし、ボス強くなるし、自分変わらないし
という割とわかりやすい内容です。	

〜あとがき〜
ここまで読んでくれた人はいるのかな？
読んでくれた方ありがとうございますm(_ _)m
読んでみると、適当になってることにお気づきだと思います。
すみません･･･書いてる時間が時間で頭が回ってないです。

おもしろいって思ってもらえると嬉しいです^^
これからも航空宇宙工学部は、様々な機会で
ゲームやレゴロボ等の展示を行っていきますので
よろしくお願いします。	